Kaj je Bitcoin?
Bitcoin je prva
decentralizirana digitalna valuta.
Bitcoini so digitalni kovanci,
ki jih lahko pošljete po internetu.
V primerjavi z drugimi sredstvi
ima bitcoin več prednosti.
Bitcoini se izmenjujejo
neposredno od osebe
do osebe
prek omrežja,
brez posrednikov,
kot so banke
ali kliringi.
To pomeni, da so pristojbine
bistveno nižje,
uporabljate jih lahko
kjerkoli po svetu,
vašega računa ni
mogoče zamrzniti
in ni nobene birokracije
ali samovoljnih omejitev.
Poglejmo, kako bitcoin deluje.
Bitocoini nastajajo
povsod po internetu.
Ustvarja jih lahko kdorkoli,
kdor poganja prosto aplikacijo
za rudarjenje bitcoinov.
Rudarjenje za vsak blok bitcoinov
zahteva določeno količino dela.
Omrežje potrebno količino dela
samodejno prilagaja tako,
da je količina
novonastalih bitcoinov
vedno predvidljiva
in omejena.
Svoje bitcoine hranite
v digitalni denarnici,
ki vam bo hitro domača,
če uporabljate spletno bančništvo.
Ko nakažete bitcoine,
dobit transakcija
digitalen podpis.
V nekaj minutah
bo rudar overil transakcijo,
ki bo s tem trajno ter anonimno
shranjena v omrežju.
Programska oprema za bitcoin
je popolnoma odprtokodna,
izvorno kodo pa
lahko pregleda vsak.
Bitcoin spreminja svet financ
na podoben način,
kot je svetovni splet
spremenil založništvo.
Če ima vsakdo dostop
do celotnega svetovnega trga,
lahko vzcvetijo odlične ideje.
Poglejmo nekaj primerov,
kako se bitcoin že uporablja:
Z njim lahko kupite video igre,
darila,
knjige,
strežnike
ali nogavice iz alpaka volne.
Obstaja več valutnih menjalnic,
kjer lahko menjate bitcoine
za dolarje,
evre
in druge valute.
Za mala podjetja in podjetnike
je bitcoin odličen način
za prodor.
Prejemanje bitcoinov je brezplačno,
ni stornacij ali provizij,
odpre pa vam tudi dostop do
dodatnih poslov
v bitcoin ekonomiji.
Za več informacij
in svoje prve bitcoine
obiščite:
weusecoins.com