Биткойн гэж юу вэ?
Биткойн бол анхны хараат бус, цахим
мөнгөний хэлбэр юм.
Биткойн нь интернетээр илгээж болох цахим
мөнгө юм.
Бусад сонголтуудтай харьцуулбал
биткойн олон давуу талуудтай.
Биткойн хүнээс хүнд интернэтээр
банк эсвэл ямар нэг
дундын байгууллагын хамааралгүй
шууд илгээгддэг.
Энэ нь шимтгэл нь харьцангуй бага,
аль ч улсад ашиглаж болох,
хэзээ ч данс хаагдахгүй,
мөн ямар ч шаардлага, илгээх хязгаар
байхгүй гэсэн үг.
Яаж ажилдагыг нь харцгаая.
Биткойныг доллар, еврогоор гэх мэтчилэн
авч, зарж болох нэлээд олон
валют арилжааны газрууд байдаг.
Таны биткойн таны цахим хэтэвчинд
компьютер эсвэл гар утсанд тань хадгалагдана.
Биткойн илгээх нь и-мэйл
илгээхтэй адилхан хялбар бөгөөд
мөн та юуг ч биткойн ашиглан
худалдаж авах боломжтой.
Биткойны сүлжээ нь олборлогчид гэгдсэн
хувь хүмүүсээр хамгаалагдаж байдаг.
Олборлогчид нь гүйлгээг баталгаажуулсаныхаа
төлөө шинээр үүссэн биткойноор шагнагдаж байдаг.
Гүйлгээнүүд баталгаажсаныхаа дараа ил тод
нийтийн тооцооны дэвтэрт хадгалагддаг.
Биткойн шинэчлэлийн талбарыг
нээж өгч байгаа.
Програм нь бүх нийтэд ил бөгөөд
хүссэн хүн болгон кодыг нь шалгаж болно.
Биткойн санхүүгийн ертөнцийг веб хэвлэлийн
ертөнцийг өөрчилсөн шиг өөрчилж байна.
Хүн болгон дэлхийд гарцтай болоход
шилдэг санаа урган гардаг!
Биткойн бизнесүүдэд гүйлгээний зардалаа
багасгах шилдэг арга зам.
Биткойн хүлээж авдаг болоход ямар ч
зардалгүй мөн хүлээж авч эхлэхэд маш хялбар.
Ямар ч хураамж төлөхгүй ба та илүү
орлого биткойн хэрэглэгчдээс олох боломжтой.
Биткойны талаар илүү мэдээлэл авхыг хүсвэл:
weusecoins.com-р зочлоорой