Что такое Биткойн?
Биткойн - это первая в мире
децентрализованная цифровая валюта.
Биткойны - это цифровые монетки,
вы их можете отправить через интернет.
По сравнению с альтернативами,
биткойны имеют ряд преимуществ.
Биткойны передаются напрямую
от одного человека к другому через интернет
минуя банки или
клиринговые системы.
Это значит, что комиссия значительно ниже,
вы можете использовать их в любой стране,
Ваш счет не может быть заморожен
и нет никаких требований
или произвольных ограничений.
Давайте посмотрим, как это работает.
Существует множество валютных бирж
где вы можете покупать и продавать биткойны
за доллары, евро и другие валюты.
Ваши биткойны хранятся в кошельке
на компьютере или мобильном устройстве.
Отправить биткойны так же просто,
как послать электронное письмо
а за биткойны вы можете
приобрести что угодно.
Безопасность сети Биткойн
обеспечивается майнерами.
Майнеры получают биткойны за новый блок,
который подтверждает операции в сети.
После проверки, все транзакции
записываются в общедоступный журнал.
Биткойн создает совершенно
новую платформу для инноваций.
Программное обеспечение с полностью открытым
исходным кодом, любой может его просмотреть.
Биткойн меняет финансы так же,
как веб изменил издательское дело.
Когда у всех есть доступ к мировому
рынку, рождаются великие идеи!
Биткойны - отличный инструмент для бизнеса,
позволяющий сократить издержки.
Можно без затрат начать их прием,
это очень просто организовать.
У вас не будет возвратов платежей, и вы получите
дополнительный бизнес из биткойн-экономики.
Дополнительная информация
на сайте: weusecoins.com