Was ist Bitcoin?
Bitcoin ist die erste
dezentrale digitale Währung
Bitcoins sind digitale Münzen
die du über das Internet versenden kannst.
Im Vergleich zu anderen Alternativen
haben Bitcoins eine Reihe von Vorteilen
Bitcoins werden über das Internet direkt
von Person zu Person gesendet
ohne eine Zwischenstation wie
eine Bank oder ein Clearinghaus
Das bedeutet, dass die Gebühren viel niedriger sind,
du kannst sie in jeden Land verwenden,
dein Account kann nicht eingefroren werden
und es gibt keine sonstigen Bedingungen
oder künstliche Einschränkungen.
Schauen wir uns an, wie das funktioniert.
Es gibt mehrere Börsen
bei denen du Bitcoins kaufen und verkaufen kannst
für Dollars, Euros und mehr.
Deine Bitcoins werden in einer digitalen
Brieftasche auf deinen Computer oder Handy gespeichert.
Bitcoins zu versenden
ist so einfach wie das Versenden einer E-Mail
und du kannst
Vieles mit Bitcoins kaufen.
Das Bitcoin Netzwerk ist gesichert
durch Personen, genannt "Miner".
Miner werden mit neu generierten Bitcoins
für das Überprüfen von Transaktionen belohnt.
Nachdem Transaktion geprüft wurden, werden diese
in einem transparenten öffentlichen Buch aufgezeichnet.
Bitcoin eröffnet eine ganz
neue Plattform für Innovationen.
Die Software ist komplett Open Source
und jeder kann den Code überprüfen.
Bitcoin verändert die Finanzwelt auf gleicher Weise
wie das Internet mit Inhalten tat!
Wenn jeder einen Zugang zu einem
globalen Markt hat, können großartige Ideen sprießen!
Bitcoins sind eine gute Möglichkeit für Unternehmen
Transaktionskosten zu minimieren.
Es kostet nichts sie zu akzeptieren
und es ist einfach einzurichten.
Es gibt keine Rückbuchungen und
Sie generieren ein zusätzliches Geschäft mit Bitcoin
Für weitere Informationen über
Bitcoins besuche: weusecoins.com