Ç'est quoi, Bitcoin ?
Bitcoin est la première devise
monétaire électronique décentralisée.
Les bitcoins sont des jetons électroniques
que vous pouvez envoyer sur Internet.
Par rapport aux monnaies alternatives,
les bitcoins ont plusieurs avantages.
Les bitcoins se transmettent d'une
personne à une autre à travers le réseau
sans passer par une banque
ou une chambre de compensation.
Cela signifie que les frais de
transaction sont beaucoup plus bas,
vous pouvez les utiliser dans
n'importe quel pays,
votre compte ne peut pas être bloqué,
et il n'y a pas de conditions préalables
ou de limites arbitraires.
Voyons comment cela fonctionne !
Plusieurs bourses de change existent
où vous pouvez échanger vos bitcoins
contre des dollars, euros, ou autre.
Vos bitcoins sont conservés dans votre portefeuille
électronique sur votre ordinateur ou téléphone mobile.
Envoyer des bitcoins est aussi
simple que d'envoyer un email
et vous pouvez acheter n'importe
quel article ou service avec Bitcoin.
Le réseau Bitcoin est sécurisé par des
personnes que l'on nomme les mineurs.
Les mineurs sont récompensés avec les bitcoins
nouvellement créés pour vérifier les transactions.
Lorsque les transactions sont vérifiées, elles sont
enregistrées dans un registre transparent et public.
Bitcoin ouvre la porte à une
nouvelle plateforme pour l'innovation.
Le logiciel est entièrement libre
et tout le monde peut consulter le code.
Bitcoin change le monde de la finance de la même
façon que le web a changé le monde de l'édition.
Quand tout le monde a accès à un marché
global, de grandes idées apparaissent.
Bitcoin est un très bon moyen pour réduire
les frais de transaction des entreprises.
Commencer à accepter les
bitcoins est facile et gratuit.
Il n'y pas de renversements et vous pourrez faire des
affaires supplémentaires grâce à l'économie de Bitcoin.
Plus plus d'information à propos de
Bitcoin visitez : weusecoins.com