Što je Bitcoin?
Bitcoin je prva
decentralizirana digitalna valuta.
Bitcoin je digitalan novac
kojeg možete poslati putem Interneta.
U usporedbi s drugim alternativama,
Bitcoin ima niz prednosti.
Bitcoin se prenosi s
osobe na osobu
bez posredstva banke ili
klirinške/obračunske kuće.
To znači da su naknade znatno niže,
može se koristiti u svim zemljama,
račun Vam se ne može zamrznuti
i ne postoje preduvjeti
ili arbitrarne granice.
Pogledajmo kako to funkcionira.
Postoji nekoliko mjenjačnica
gdje se Bitcoin može kupovati
i prodavati za dolar, euro i ostalo.
Vaš Bitcoin čuva se u digitalnom
novčaniku na vašem računalu ili mobilnom uređaju.
Slanje Bitcoina jednostavno
je kao i slanje e-pošte,
a za Bitcoin možete kupiti
bilo što.
Bitcoin mreža osigurana je
preko pojedinaca koje nazivamo rudari.
Rudari su nagrađeni novostvorenim
Bitcoinima za provjeru transakcija.
Nakon što se transakcije provjere,
snimaju se u transparentnu javnu knjigu.
Bitcoin otvara cijelu
novu platformu za inovacije.
Softver je potpuno open source (otvoren)
i svatko ima uvid u kôd.
Bitcoin mijenja financije kao što je
web promijenio tiskanje.
Kad svatko ima pristup
globalnom tržištu, cvatu sjajne ideje!
Bitcoin je odlična opcija kako be se
firmama smanjile naknade transakcija.
Jednostavno se postavlja te je primanje
Bitcoina besplatno.
Bitcoin se ne vraća, a uz to dobivate
dodatne poslove od Bitcoin ekonomije.
Za dodatne informacije o
Bitcoinu, posjetite: weusecoins.com