O que é Bitcoin?
Bitcoin é a primeira
moeda digital descentralizada.
Bitcoins são bens digitais
que você pode enviar pela Internet.
Comparada a outras alternativas
bitcoins tem inúmeras vantagens.
Podem ser transferidas
de uma pessoa à outra via Internet.
Sem passar por um banco
ou intermediário.
Isto é, as taxas são muito menores.
É possível usar em qualquer país.
Sua conta não pode ser congelada,
E não existem pré-requisitos
ou limites arbitrários.
Vamos ver como funciona!
Existem várias corretoras de bitcoins,
onde você pode trocar suas bitcoins
por dólares, euros e outras.
Seus bitcoins ficam numa carteira digital
em seu computador ou dispositivo móvel.
Enviar bitcoins é tão simples
quanto enviar um e-mail.
E você pode comprar qualquer coisa
com suas bitcoins.
A rede do bitcoin é protegida
por indivíduos chamados mineradores.
Mineradores são recompensados assim:
Recebem bitcoins recém-cunhadas
por verificar e auditar as transações.
Após auditoria elas são anotadas
num livro-razão público e transparente.
Bitcoin oferece uma
nova plataforma para inovacões.
O software é completamente livre.
Qualquer pessoa pode revisar seu código.
Bitcoin está mudando as finanças
assim como a WWW mudou a imprensa.
Quando todos têm acesso
a um mercado global,
grandes idéias nascem.
Usar bitcoins é uma maneira interessante
para reduzir custos operacionais.
Não custa nada para começar a aceitá-las,
e é fácil de instalar.
Não há cancelamentos.