Čo je Bitcoin?
Bitcoin je prvá
decentralizovaná digitálna mena.
Bitcoiny sú digitálne peniaze
ktoré môžete posielať cez internet.
V porovnaní s ostatnými alternatívami,
majú bitcoiny veľa výhod.
Bitcoiny sú posielané priamo
od osoby k osobe cez internet.
bez prechodu
bankou a bez zdanenia.
To znamená, že poplatky sú nižšie,
že ich môžete používať v každej krajine,
že vaše konto nemôže byť zmrazené
a že tu nie sú žiadne podmienky
ani iracionálne obmedzenia.
Poďme sa pozrieť na to, ako to funguje.
Existuje niekoľko konverzných kurzov
podľa ktorých môžete kupovať a predávať bitcoiny
za doláre, eurá a iné.
Vaše bitcoiny sú uložené vo vašej digitálnej
peňaženke na počítači alebo v mobile.
Poslanie bitcoinov je rovnako
jednoduché ako poslanie emailu
a s Bitcoinom si
môžete kúpiť čokoľvek.
Sieť Bitcoinu je zabezpečená
jednotlivcami, prezývanými banníci.
Banníci sú odmeňovaní novo generovanými
bitcoinami za overovanie transakcií.
Po tom, ako sú transakcie overené, sú
zaznamenané vo verejnej "knihe".
Bitcoin otvára úplne
novú platformu pre inovácie.
Software je kompletne otvorený
a ktokoľvek si môže prezrieť jeho kód.
Bitcoin mení financie rovnako ako
web zmenil uverejňovanie.
Keď majú všetci prístup k
celosvetovému trhu, bude to prosperovať.
Bitcoin je výborná cesta ako znížiť
prevodné náklady pri podnikanie.
Začatie nič nestojí
a práca s nimi je jednoduchá.
Nie sú tu žiadne dane a cez
Bitcoin economy získate ďalšiu prácu.
Pre viac informácií o
Bitcoinoch navštívte: weusecoins.com