Bitcoin क्या है?
Bitcoin सबसे पहली
विकेन्द्रीकृत डिजिटल मुद्रा है।
Bitcoins डिजिटल सिक्के हैं
जो आप इंटरनेट के माध्यम से भेज सकते हैं।
अन्य विकल्पों की तुलना में,
bitcoins के अनेक लाभ है।
Bitcoins सीधे स्थानांतरित किए जाते हैं
नेट के माध्यम से एक व्यक्ति से दुसरे को
बगैर जाए बिना
किसी बैंक या क्लीरिंगहाउस
इस का मतलब है बहुत कम फीस,
आप इनका किसी भी देश में इस्तमाल कर सकते हैं।
आपका खाता जमा नहीं किया जा सकता
और कोई पूर्व प्रयोजनीय वस्तु की मांग नही
या मनमाने ढंग की सीमा।
चले देखते हैं कि यह कैसे काम करता है।
कई मुद्रा एक्सचें मौजूद हैं
जहां आप bitcoins खरीद और बेच सकते हैं
डॉलर, यूरो और अन्य के लिए।
आपके bitcoins आपके  कंप्यूटर या मोबाइल डिवाइस पर
डिजिटल बटुए में रखे जाते हैं।
bitcoins भेजना ऐसे
आसान है जैसे इमेल भेजना
और आप खरीद सकते हैं
कुछ भी, bitcoins के साथ।
Bitcoin नेटवर्क सुरक्षित है
खनिक कहलाए व्यक्तियों द्वारा।
खनिक पुरस्कृत किए जाते हैं, लेनदेन की
पुष्टि के लिए, नव सृजित bitcoins से।
लेनदेन सत्यापित किए जाने के बाद वे
एक पारदर्शी सार्वजनिक बही खाते में दर्ज किए जाते हैं।
Bitcoin खोलते हैं एक पूरा
नया मंच, नवाचार के लिए।
सॉफ्टवेयर पूरी तरह से खुला स्रोत है
और कोई भी कोड की समीक्षा कर सकता है।
Bitcoin वित्त बदल रहा है वैसे ही
जैसे वेब ने प्रकाशन बदला।
जब हर किसी को पहुँच होगी
वैश्विक बाजार पर तो, महान विचार पनपेंगे !
Bitcoins व्यवसायों के लिए बेहतरीन तरीका है
लेन - देन की फीस कम करने का।
कुछ खर्चा नहीं होता
इन्हे अपनाने में और सेटअप करना आसान है।
कोई शुल्क नहा हैं और आपको मिलेगा
अतिरिक्त व्यापार, Bitcoin अर्थव्यवस्था से।
अधिक जानकारी के लिए
Bitcoin के बारे में आइए: weusecoins.com