Какво е биткойн?
Биткойн е първата
децентрализирана дигитална валута.
Биткойните са дигитални монети,
които можеш да изпращаш чрез интернет.
Сравнени с други алтернативи,
биткойните имат редица предимства.
Биткойните се прехвърлят директно
от човек на човек чрез интернет
без нужда от банка
или клирингова къща.
Това означава, че таксите са много по-ниски,
можеш да ги използваш във всяка страна,
сметката ти не може да бъде замразена
и няма специфични изисквания
или наложени ограничения.
Нека видим как работи!
Съществуват няколко валутни борси,
където можете да купите и продадете биткойни
за долари, евро и други.
Вашите биткойни се съхраняват във вашия електронен
портфейл на вашия компютър или мобилно устройство.
Изпращането на биткойни е толкова лесно,
колкото и изпращането на имейл
и можете да си поръчате
всичко с биткойн.
Биткойн мрежата е подсигурена
от хора наречени миньори.
Миньорите са възнаграждават с биткойни
за верифициране на транзакции.
След като са транзакците са верифицирани,
те се записват в публична счетоводна книга.
Биткойн отваря изцяло
нова платформа за иновации.
Софтуерът е с изцяло отворен код
и всеки може да го преглежда.
Биткойн променя света на финансите по същия начин,
по който интернета промени издателския бизнес.
Когато всеки има достъп до
глобален пазар, велики идеи процъфтяват!
Биткойните са прекрасен начин за бизнесите
да намалят таксите при транзакции.
Не струва нищо да ги приемате
и е лесно да се започне.
Няма връщане на пари и ще получите
допълнителни клиенти от биткойн икономиката.
За повече информация относно
биткойн, посетете: weusecoins.com