ビットコインとは？
ビットコインは初めての分散型の通貨です。
ビットコインはネット上で送れるディジタルコインです。
他の通貨とお金の送る方法を比べると、ビットコインのメリットが多いです。
ネット上でビットコインは銀行が関係なく。。。
直接に送れます。
というわけで、料金がわりと安くて。。。
どこの国の方でもが使えて。。。
アカウントが凍結されられなくて。。。
前提条件、制限もないのです。
どのように動作するのか?を見てみましょう
ビットコインを売買できる通貨交換所がいくつかあります
ドルやユーロやその他多くの通貨と交換できます
あなたのビットコインは、コンピュータかモバイル機器にあるデジタルな財布に保存されます
ビットコインを送ることは、メールを送る位にシンプルです
そして、ビットコインで何でも購入できます
ビットコインのネットワークは、採掘者と呼ばれる個人によって安全に保たれています
採掘者は、取引を検証することによって新しく生成されたビットコインを報酬として受取ります
取引の検証後、その取引は透明性のある公開された帳簿に記録されます
ビットコインは、イノベーションのために一体的な新プラットフォームの道を開きます。
ソフトウェアは完全にオープンソースで、誰でもコードをレビューできます
ビットコインは、ファイナンスを変革しています。ウェッブが、出版を変えたように
全ての人がグローバルな市場へのアクセスできる時、素晴らしいアイディアが花開くでしょう!
ビットコインは、ビジネスにとって取引手数料を低くするための素晴らしい手段です
ビットコインを受付けるのにコストはかかりませんし、セットアップも簡単です
チャージバックもなく、ビットコイン経済圏からより多くのビジネス取引を得ることでしょう
ビットコインの詳細については、 weusecoins.com にアクセスして下さい