Cos'è Bitcoin?
Bitcoin è la prima
moneta digitale decentralizzata.
I Bitcoin sono monete digitali
che puoi trasferire via Internet
Rispetto alle alternative,
Bitcoin offre numerosi vantaggi.
I Bitcoin sono trasferiti direttamente
da persona a persona via Internet
senza bisogno di passare attraverso
una banca o camera di compensazione.
Questo significa che le commissioni sono molto più basse,
puoi usarli in ogni paese,
il tuo conto non può essere bloccato
e non ci sono prerequisiti
o limitazioni arbitrarie.
Diamo un'occhiata a come funziona.
Esistono diversi exchange
dove puoi comprare e vendere bitcoin
in cambio di dollari, euro o altro.
I tuoi bitcoin sono mantenuti nel tuo portafoglio
digitale sul tuo computer o dispositivo mobile.
Trasferire bitcoin è facile
come mandare un'email
e puoi comprare qualsiasi cosa
con Bitcoin.
La rete Bitcoin è resa sicura
da individui chiamati miner.
I miner sono ripagati con nuovi bitcoin per
verificare le transazioni.
Dopo che le transazioni sono verificate,
esse sono salvate in un registro pubblico e trasparente.
Bitcoin mette a disposizione
dell'innovazione una nuova piattaforma.
Il software è completamente open source
e chiunque può verificare il codice sorgente.
Bitcoin stà cambiando la finanza nello stesso modo
in cui la rete ha cambiato l'editoria.
Quando tutti hanno accesso al
mercato globale sbocciano grandi idee!
I bitcoin sono una grande opportunità per le società
per abbassare al minimo le commissioni di transazione.
Non costa nulla cominciare
ad accettarli ed è facile iniziare ad usarli.
Non ci sono storni ed i tuoi affari
beneficeranno dell'economia Bitcoin.
Per maggiori informazioni su Bitcoin
visita: weusecoins.com