Hvad er Bitcoin?
Bitcoin er den første
decentraliserede digitale valuta.
Bitcoins er digitale mønter
som du kan sende over internettet.
Sammenlignet med andre alternativer
har bitcoins en række fordele.
Bitcoins overføres direkte
fra person til person via nettet
uden at gå igennem en bank
eller clearing house.
Dette betyder, at gebyrerne er meget lavere,
du kan bruge dem i alle lande,
din konto kan ikke blive indefrosset,
og der er ingen forudsætninger
eller arbitrære begrænsninger.
Lad os tage et kig på, hvordan det fungerer.
Der eksisterer adskillige valutabørser,
hvor du kan købe og sælge bitcoins
med dollars, euro osv.
Dine bitcoins opbevares i din digitale
tegnebog på din computer eller mobile enhed.
Det at sende bitcoins er lige så simpelt
som at sende en email
og du kan købe
hvad som helst med Bitcoin.
Bitcoin-netværket er sikret
af personer, der kaldes minere.
Minere belønnes med nyligt genererede
bitcoins for at verificere transaktioner.
Efter transaktionerne er verificeret, optages de
i en transparent, offentlig regnskabsbog.
Bitcoin åbner op for en helt ny
platform for innovation.
Softwaren er helt igennem open source,
og enhver kan gennemse koden.
Bitcoin ændrer finansbranchen på samme måde
som internettet ændrede forlagsbranchen.
Når alle har adgang til et globalt marked,
vil gode idéer florere!
Bitcoin er en fortræffelig måde for virksomheder
at minimere transaktionsgebyrer.
Det koster ikke noget at begynde at modtage dem,
og det er nemt at sætte op.
Der er ingen chargebacks, og du vil få
flere kunder fra Bitcoin-økonomien.
For mere information om Bitcoin, besøg:
weusecoins.com