Τι είναι το Bitcoin;
Το Bitcoin είναι το πρώτο
αποκεντρωμένο ψηφιακό συνάλλαγμα.
Tα Bitcoins είναι ψηφιακά νομίσματα
που μπορείτε να τα στείλετε μέσο του διαδικτύου.
Συγκρινόμενα με άλλες εναλλακτικές,
τα Βitcoins έχουν πολλαπλά πλεονεκτήματα.
Τα bitcoins μεταφέρονται άμεσα
από άνθρωπο σε άνθρωπο μέσω του δικτύου
χωρίς να περνούν μέσω
μιας τράπεζας ή γραφείο συμψηφισμού.
Αυτό σημαίνει πως οι φώροι είναι πολύ χαμηλότεροι,
μπορείτε να τα χρησιμοποιείτε σε κάθε χώρα,
ο λογαριασμός σας δεν μπορεί να δεσμευτεί
και δεν υπάρχουν προϋποθέσεις
ή όρια αυθαιρεσίας.
Ας κοιτάξουμε το πως δουλεύει.
Αρκετά ανταλλακτήρια συναλλάγματος υπάρχουν
όπου μπορείτε να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoins
Για δολάρια, Ευρό και άλλα.
Τα bitcoins σαν κρατούνται στο ψηφιακό
πορτοφόλι σας στον υπολογιστή σας ή σε ένα κινητό.
Το να στέλνετε bitcoins είναι όσο απλό όσο
το να στέλνετε ένα email.
και μπορείτε να αγοράσετε
οτιδήποτε με bitcoin.
Το δίκτυο Bitcoin είναι ασφαλισμένο
από άτομα που αποκαλούνται miners.
Οι miners επιβραβεύονται με νέα
bitcoins για να επιβεβαιώνουν τις συναλλαγές.
Μετά την επιβεβαίωση τους οι συναλλαγές
καταγράφονται σε ένα διαφανές δημόσιο αρχείο.
Τι bitcoin ανοίγει μια ολοκαίνουρια
πλατφόρμα για την καινοτομία.
Το λογισμικό είναι εξ ολοκλήρου ανοιχτού κώδικα
και ο καθένας μπορεί να επιθεωρήσει τον κώδικα.
Το bitcoin αλλάζει την οικονομία με τον ίδιο τρόπο
που το ίντερνετ άλλαξε τις εκδώσεις.
Όταν ο καθένας έχει πρόσβασή σε μια
παγκόσμια αγορά, μεγάλες ιδέες ευδοκιμούν.
Ta bitcoins είναι ένας πολύ καλός τρόπος για επιχειρήσεις
ώστε να ελαχιστοποιήσουν τα τέλη συναλλαγών.
Δεν κοστίζει τίποτα το να ξεκινήσετε να τα αποδέχεστε
και είναι εύκολο στην εγκατάσταση.
Δεν υπάρχουν αντιστροφές χρεώσεων και θα έχετε
επιπλέον πελατεία από την οικονομία του Bitcoin.
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά
με το Bitcoin εμπιστευθείτε το weusecoins.com