Kaj je bitcoin?
Bitcoin je prva
decentralizirana digitalna valuta.
Bitcoini so digitalni kovanci,
ki jih lahko pošljete po internetu.
V primerjavi z drugimi sredstvi
ima bitcoin več prednosti.
Bitcoini se izmenjujejo neposredno
od osebe do osebe prek omrežja,
brez posrednikov,
kot so banke ali kliringi.
To pomeni, da so pristojbine bistveno nižje,
uporabljate jih lahko kjerkoli po svetu,
vašega računa ni mogoče zamrzniti
in ni nobene birokracije
ali samovoljnih omejitev.
Poglejmo, kako bitcoin deluje.
Obstaja več valutnih menjalnic,
kjer lahko menjate bitcoine
za evre, dolarje ali druge valute.
Svoje bitcoine hranite v digitalni denarnici
na svojem mobilniku ali računalniku.
Pošiljanje bitcoinov je enostavno
kot pošiljanje elektronske pošte,
z njimi pa lahko
kupite karkoli.
Varnost v omrežju bitcoin zagotavljajo
posamezniki, imenovani rudarji.
Kot nagrado za preverjanje nakazil
rudarji prejemajo novonastale bitcoine.
Ko je posamezno nakazilo preverjeno,
se shrani v javni knjigi nakazil.
Bitcoin postavlja povsem nov
oder za inovacije.
Programska oprema je popolnoma odprtokodna,
izvorno kodo pa lahko pregleda vsak.
Bitcoin spreminja svet financ na podoben način,
kot je svetovni splet spremenil založništvo.
Če ima vsakdo dostop do celotnega
svetovnega trga, lahko vzcvetijo odlične ideje.
Za podjetja je bitcoin odličen način
zmanjševanja stroškov prejemanja plačil.
Vzpostavitev prejemanja plačil z bitcoinom
je brezplačna in enostavna.
Stornacije niso mogoče, odpre pa se vam tudi
dostop do dodatnih poslov v bitcoin ekonomiji.
Za več informacij o bitcoinu
obiščite WeUseCoins.com.