¿Qué es Bitcoin?
Bitcoin es la primera
moneda digital descentralizada.
Los bitcoins son monedas digitales
que puedes enviar a través de Internet.
Comparado con otras alternativas,
Bitcoin tiene muchas ventajas.
Los bitcoins son transferidos directamente
de persona a persona a través de la red
sin pasar por un banco
u otro intermediario.
Esto significa que las comisiones son mucho menores,
que puedes usar bitcoins en cualquier país,
que tu cuenta no puede ser bloqueada
y que no hay prerequisitos
o límites arbitrarios.
Veamos como funciona:
Existen diversas casas de cambio
donde puedes comprar o vender bitcoins
usando dólares, euros y más.
Tus bitcoins se guardan en un monedero
digital en tu ordenador o dispositivo móvil.
Envíar bitcoins es tan sencillo
como enviar un correo electrónico
por lo tanto puedes comprar
cualquier cosa usando Bitcoin.
La red de Bitcoin se mantiene segura
gracias a personas denominadas mineros.
Los Mineros son recompensados con bitcoins
por su trabajo verificando transacciones.
Una vez que las transacciones son verificadas
se almacenan permanentemente en la red.
Bitcoin representa una nueva
plataforma para la innovación
El software es completamente abierto y
cualquier persona puede revisar el código.
Bitcoin está cambiando las finanzas de la misma
forma que internet ha cambiado el periodismo.
Cuando todo el mundo tiene acceso a un
mercado global aparecen grandes emprendedores.
Bitcoin es un gran avance para las empresas ya que les
permite reducir las comisiones en las transacciones.
No cuesta nada y es muy fácil
empezar a aceptar bitcoins.
No hay reembolsos fraudulentos y además obtendrás
negocio adicional de la comunidad Bitcoin.
Para más información acerca de Bitcoin
visita: weusecoins.com