Mi az a Bitcoin?
A Bitcoin az első
decentralizált, digitális pénznem.
A bitcoinok digitális érmék, amelyeket
az Interneten keresztül utalhat át.
Más lehetőségekhez képest
a bitcoinoknak számos előnye van.
A bitcoinok az Interneten keresztül
közvetlenül utalhatóak át,
bankok vagy elszámolóházak
közbeiktatása nélkül.
Ebből fakadóan a díjak sokkal alacsonyabbak,
bármely országban használhatóak,
a számlája nem zárolható
és nincsenek előfeltételek
vagy önkényes limitek.
Nézzük meg, hogy hogyan működik!
Számos értéktőzsde létezik,
ahol bitcoinokat adhat és vehet
dollárért, euróért és egyéb pénznemekért.
A bitcoinjai a számítógépén vagy mobileszközén
található digitális pénztárcájában tárolódnak.
Bitcoint utalni olyan egyszerű,
mint elküldeni egy e-mailt;
és a Bitcoin segítségével
bármit megvásárolhat.
A Bitcoin-hálózatot bányászoknak
nevezett magánszemélyek védik.
A bányászok a tranzakciók visszaigazolásáért
újonnan létrehozott bitcoinokat kapnak jutalmul.
A tranzakciók a visszaigazolásukat követően egy
transzparens, nyilvános főkönyvben regisztrálódnak.
A Bitcoin az innováció számára
merőben új utakat nyit meg.
A szoftver teljes mértékben nyílt forráskódú,
és bárki felülvizsgálhatja a kódot.
A Bitcoin úgy változtatja meg a pénzügyeket,
ahogy az Internet változtatta meg a könyvkiadást.
Ha bárki beléphet egy globális piacra,
nagyszerű ötletek indulnak virágzásnak!
A vállalkozások számára a Bitcoin nagyszerű
eszköz a tranzakciós díjak minimalizálására.
Semmibe nem kerül bitcoinokat elfogadni,
és a rendszert is egyszerű felállítani.
Nincsenek visszaszámlázások, és a
Bitcoin-univerzum új piacot nyit meg Ön előtt.
A Bitcoinnal kapcsolatos további információkért
látogassa meg a weusecoins.com weboldalt.