什么是比特币？
比特币是第一个
去中心化的数字货币。
比特币数字货币,
你可以通过连接互联网使用。
与其他货币相比，
比特币有许多优势。
比特币通过互联网可以直接
在人与人之间传送
而不需要通过
银行或者清算交易所。
这意味着交易费用非常低，
在每个国家你都可以使用比特币，
无人可将你的账户冻结
并且不需要具备任何条件
或者受到限制。
我们一起看下比特币的工作原理。
很多货币的比特币交易平台已经出现，
你可以在平台购买或出售比特币，
选择美元、欧元或者其他货币。
比特币保存在电脑或者移动设备上
的数字钱包中。
发送比特币就像
发邮件一样简单，
并且你可以使用比特币
购买所有东西。
比特币的网络受到众多
个体的保护，我们通常称他们是“矿工”。
矿工因为确认交易从而
获得新产生比特币区块的奖励。
在比特币交易确认后，这些记录
会保存在一个透明的公众总账中。
比特币为创新带来了
一个全新的平台。
比特币程序软件是完全开源的，
并且任何人都可以检查代码。
比特币正在改变金融业正如
互联网对出版业的改变。
如果每个人都能够参与全球市场，
伟大思想的火花将会燎原！
比特币对企业有利的选择，
因为它极大地降低了交易费用。
接受比特币不会带来任何坏处，
相关软件也非常容易安装。
另外，不会存在扣费问题，同时你将会从
比特币经济中获得新的业务。
想了解更多关于比特币的信息，
请访问：weusecoins.com