Ce este Bitcoin?
Bitcoin este prima
monedă digitală descentralizată.
Bitcoinii sunt monezi digitale
pe care le poţi trimite pe Internet.
În comparaţie cu alte mecanisme de plată,
bitcoinii au un număr de avantaje.
Bitcoinii sunt transferaţi direct
de la o persoană la alta prin intermediul Internetului
fară a mai trece
printr-o bancă sau alte instituţii.
Acest lucru inseamnă că taxele sunt mult mai mici,
că poţi să ii foloseşti în orice ţară,
contul tău nu poate fi blocat
şi nu sunt cerinţe preliminare
sau limite arbitrare.
Să ne uităm la modul în care funcţionează.
Există mai multe servicii de schimb valutar
unde poţi cumpăra şi vinde bitcoini
pentru dolari, euro şi alte monede.
Bitcoinii tăi sunt păstraţi în portofelul
digital de pe computerul sau dispozitivul tău mobil.
Să trimiţi bitcoini este la fel de simplu
ca trimiterea unui email.
si poţi achiziţiona
orice doreşti cu Bitcoin.
Reţeaua Bitcoin este securizată
de persoane numite mineri.
Minerii sunt răsplătiţi cu bitcoini proaspăt generaţi
pentru verificarea tranzacţiilor.
După ce tranzacţiile sunt verificate ele sunt înregistrate
într-un registru public transparent.
Bitcoin deschide o nouă
platformă pentru inovare.
Software-ul este open source
şi oricine poate revizui codul.
Bitcoin schimbă lumea financiară în acelaşi mod
în care Internetul a schimbat lumea presei.
Atunci când toată lumea are acces la
o piaţă la nivel global, idei măreţe pot înflori!
Bitcoinii sunt o modalitate foarte bună pentru afaceri
să reducă taxele de tranzacţie.
Nu costă nimic pentru a începe
să accepţi Bitcoin şi este uşor de implementat.
Nu există retururi si veţi obţine noi oportunități
de afaceri din universul economic Bitcoin.
Pentru mai multe informaţii despre
Bitcoin vizitaţi: weusecoins.com