Wat is Bitcoin?
Bitcoin is de eerste
gedecentraliseerde digitale valuta.
Bitcoins zijn digitale munten
die verstuurd kunnen worden via het Internet.
In vergelijking met andere alternatieven
hebben bitcoins een aantal voordelen.
Bitcoins worden via het net direct
van persoon tot persoon overgedragen
zonder tussenkomst van
een bank of clearinghouse.
Dit betekent dat vergoedingskosten veel lager zijn,
u kunt ze in elk land gebruiken.
uw account kan niet bevroren worden
en er zijn geen voorafgaanden voorwaarden
of willekeurige beperkingen.
Laten we eens kijken hoe het werkt.
Er bestaan verscheidene valutabeurzen
waar u bitcoins kunt kopen en verkopen
voor dollars, euros en meer.
Uw bitcoins worden bewaard in uw digitale
portomonnee op uw computer of mobiel.
Het versturen van bitcoins is zo eenvoudig
als het verzenden van een e-mail
en u kunt met Bitcoin
alles kopen.
Het Bitcoin-netwerk wordt beveiligd
door individuen die 'miners' genoemd worden.
Miners worden voor het verifiëren van transacties
beloond met nieuw gegenereerde bitcoins.
Nadat transacties geverifieerd zijn worden zij
opgenomen in een transparant publiek grootboek.
Bitcoin opent een heel nieuw
platform voor innovatie.
De software is volledig open-source
en iedereen kan de broncode herzien.
Bitcoin verandert de financiele wereld gelijk aan
hoe het web de manier van publiceren veranderd heeft.
Goede ideeën floreren als iedereen
toegang heeft tot een mondiale markt,
Bitcoins zijn een excellente manier voor bedrijven
om transactievergoedingen te minimaliseren.
Het kost niets om te beginnen met het accepteren
van bitcoins en het is eenvoudig op te zetten.
Er zijn geen chargebacks en uw zal extra handel
kunnen drijven vanuit de Bitcoin-economie.
Bezoek weusecoins.com voor
meer informatie over Bitcoin