Co to jest Bitcoin?
Bitcoin to pierwsza
zdecentralizowana waluta.
Bitcoiny to elektroniczne pieniądze
możesz je wysyłać przez Internet.
W porównaniu do alternatyw,
bitcoiny mają wiele zalet.
Bitcoiny są przesyłane bezpośrednio
od osoby do osoby przez sieć
bez przechodzenia przez
bank czy izbę rozliczeniową.
To oznacza, że opłaty są dużo niższe,
możesz ich używać w każdym kraju,
twoje konto nie może zostać zamrożone
nie ma wymagań
ani obowiązkowych limitów.
Zobaczmy, jak to działa.
Istnieje kilka giełd walutowych,
w których możesz kupować oraz sprzedawać bitcoiny
na dolary, euro i więcej.
Twoje bitcoiny są przechowywane w Twoim cyfrowym
portfelu na Twoim komputerze lub urządzeniu mobilnym.
Wysyłanie bitcoinów jest tak proste,
jak wysyłanie e-maila.
oraz możesz kupić
wszystko przy użyciu Bitcoina.
Sieć Bitcoin jest zabezpieczona
przez osoby zwane górnikami.
Górnicy są nagradzani nowo wygenerowanymi
bitcoinami za weryfikowanie transakcji.
Po zweryfikowaniu transakcji, są one
przechowywane w przejrzystym, publicznym rejestrze.
Bitcoin otwiera całkiem nową
platformę dla innowacji.
Oprogramowanie jest całkowicie otwartoźródłowe
i każdy może przejrzeć kod.
Bitcoin zmienia finanse w ten sam sposób,
jak sieć zmieniła wydawanie.
Gdy każdy ma dostęp do
globalnego rynku, dobre pomysły prosperują!
Bitcoiny są dobrą drogą dla firm,
aby zminimalizować opłaty transakcyjne.
Rozpoczęcie korzystania z nich nic
nie kosztuje i są łatwe do ustawienia.
Nie ma możliwości zwrotu pieniędzy i robisz
nowe interesy z ekonomii Bitcoin.
W celu uzyskania dalszych informacji o
Bitcoinie, odwiedź: weusecoins.com