Vad är Bitcoin?
Bitcoin är den första
decentraliserade digitala valutan.
Bitcoin är digitala pengar
som du kan skicka över Internet.
Bitcoin har en mängd fördelar
jämfört med andra alternativ.
Bitcoins är överförda direkt från
person till person via nätet
utan att gå igenom en
bank eller ett clearinginstitut.
Det innebär mycket lägre avgifter,
du kan använda dem i alla länder,
ditt konto kan inte bli fryst
och det finns inga förkrav
eller godtyckliga gränser.
Låt oss titta på hur det fungerar.
Flera valutaomvandlare existerar
där du kan köpa och sälja bitcoins
i dollar, euros och andra valutor.
Dina bitcoins sparas i en digital
plånbok på din dator eller mobil.
Att skicka bitcoins är lika
enkelt som att skicka e-post
och du kan köpa vad
som helst med Bitcoin.
Bitcoin-nätverket säkras av
personer kallade utvinnare.
Utvinnare belönas med nyskapade
bitcoins för att de verifierar transaktioner.
När transaktioner blir verifierade sparas de
i en transparent publik logg.
Bitcoin öppnar upp en helt ny
platform för innovation.
Mjukvaran är öppen källkod
och alla kan granska koden.
Bitcoin håller på att förändra finansbranschen på samma
sätt som webben förändrade publiceringsbranchen.
När alla har tillgång till den globala
marknaden, så kan bra idéer blomstra.
Bitcoins är ett utmärkt sätt för företag att
minimera transaktionskostnader.
Det kostar ingenting att börja och att
acceptera bitcoins är enkelt att sätta upp.
Det finns inga "chargebacks" och du får
ytterligare affärer från Bitcoin ekonomin.
För mer information om
Bitcoin besök: weusecoins.com