Hva er Bitcoin?
Bitcoin er den første
desentraliserte digitale valutaen.
Bitcoin er digitale mynter
som du kan sende via Internettet.
Sammelignet med andre alternativer,
har bitcoin en rekke fordeler.
Bitcoin er overført direkte
fra person til person via nettet
uten å gå igjennom
en bank eller klareringssentral.
Dette betyr at avgiftene er mye lavere,
du kan bruke de i et hvilket som helst land,
din konto kan ikke bli fryst
og det er ingen forutsetninger
eller arbitrære begrensinger.
La oss se hvordan det fungerer!
Det finnes valutaveklsere
hvor du kan kjøpe og selge bitcoin
for dollar, euro og mer.
Dine bitcoin er lagret i din digitale
lommebok på din datamaskin eller mobiltelefon.
Å sende bitcoin er like
enkelt som å sende en epost
og du kan kjøpe
hva som helst med Bitcoin.
Bitcoin-nettverket er sikret
av individer kalt minere.
Minere blir belønnet nylige genererte
bitcoin for å verifisere transaksjoner.
Etter transaksjoner er verifisert blir de
registret i en offentlig hovedbok.
Bitcoin åpner en helt
ny plattform for innovasjon.
Programvaren er åpen kildekode
og hvem som helst kan titte på koden.
Bitcoin endrer finans på samme måten
som webben endret publisering.
Når alle har tilgang til et
globalt market blomstrer gode ideer!
Bitcoin er en fantastisk måte for bedrifter
redusere transaksjonsavgifter på.
Det koster ingenting å begynne
å motta dem og det er enkelt og sette opp.
Det er ingen tilbakeføringer og du vil få
ekstra handel ifra Bitcoin-økonomien.
For mer informasjon om
Bitcoin, besøk: weusecoins.com