Co je Bitcoin?
Bitcoin je první
decentralizovaná digitální mněna
Bitcoiny jsou digitálni peníze
které můžete posílat skrz internet.
Porovnané s ostatními alternativami,
má bitcoin mnoho výhod.
Bitcoiny jsou převedeny přímo,
od osoby k osobě přes internet.
bez přechodu
bankou nebo zdaněním
To znamená, že poplatky jsou omnoho nižší,
, že je můžete použít v jakékoli krajině,
, že vaše konto nemůže být zmrazené
a že tu nejsou žadné podmínky
nebo iracionální limity.
Pojďme se podívat, jak to funguje.
Existuje několik výmněnných kurzú
podle kterých můžete kupovat a prodávat bitcoiny
za dolary, eura a jiné mněny.
Vaše bitcoiny máte ve vaší digitální
peněžence v počítači nebo mobilu.
Posílání bitcoinů je stejne
lehké jako poslaní emailu
a s Bitcoiny si
můžete koupit cokoli.
Síť Bitcoinu je zabezpečená
lidmi nazývanými horníci.
Horníci jsou odměňováni nově generovanými
bitcoiny za potvrzování transakcí.
Poté, co jsou transakce ověřeny, jsou
zaznamenávany v transparentní veřejné knize.
Bitcoin otevírá úplně
novou platformu pro inovace.
Software je kompletně otevřený
a kdokoli si může zkontrolovat kód.
Bitcoin mnění finance stejně jako
web změnil publikování.
Když budou mít všichni přístup
ke globálnímu trhu, bude to properovat.
Bitcoin je perfektní cesta k zminimalizování
převodných poplatků v podnikání.
Jejich přijetí nic nestojí
a je práce s nimi je lehká.
Nejsou tu žádné poplatky a získáte
další podnikání s Bitcoin economy.
Pro víc informácí o
Bitcoinech navštivte: weusecoins.com