ما هو البت كوين؟
البت كوين هو أول
عملة رقمية لامركزية.
نقود البت كوين هي نقود رقمية
تستطيع إرسالها من خلال الإنترنت.
بالمقارنة مع البدائل الأخرى للدفع,
لدى نقود البت كوين عدد من المزايا الأفضل.
نقود البت كوين ترسل مباشرة
من شخص إلى آخر عن طريق الشبكة.
دون المرور من خلال
بنك أو وسيط للتبادل.
هذا يعني أن الرسوم أقل بكثير,
يمكنك استخدامهم في أي بلد,
من غير الممكن أن يتجمد حسابك
ولا يوجد أي شروط مسبقة
أو قيود اعتباطية.
لنلقي نظرة على كيفية عملها.
يوجد العديد من أماكن الصرافة
حيث يمكنك بيع و شراء أو تبديل عملة البت كوين
لدولارات, أو يوروهات أو غيرها.
تحفظ نقود البت كوين الخاصة بك بمحفظتك الرقمية
على كومبيوترك أو جهازك المحمول أو هاتفك الجوال.
إرسال نقود البت كوين سهل
بسهولة إرسال بريد إلكتروني
و يمكنك شراء
أي شيء بالبت كوين.
شبكة البت كوين آمنة
من خلال أفراد يدعون المنقبين.
يكافئ المنقبون بنقود بيت كوين مولدة حديثا
لقيامهم بعمليات التحقق من التعاملات.
بعد أن يتم التحقق من التعاملات
يتم تسجيلهم على صفحة علنية بشفافية.
يفتح البت كوين المجال الواسع
لمنصة جديدة للإبتكار و التجديد.
البرنامج مفتوح المصدر بالكامل
يمكن لأي كان أن يلقي نظرة على ترميزه.
البت كوين يغير الأمور المالية بنفس الطريقة التي
غيرت فيها شبكة الإنترنت النشر.
عندها يستطيع كل شخص الدخول إلى
سوق عالمية, أفكار رائعة و خلاقة ستزدهر!
نقود البت كوين هي وسيلة ممتازة للأعمال
و لتقليص رسوم التعاملات.
ليس هناك تكلفة على الإطلاق للبدء
بقبولها و استعمالها كما أنها سهلة الإعداد.
لا يوجد إستردادات و ستكسب المزيد
من العمل و الربح من اقتصاد البت كوين.
للمزيد من المعلومات حول
البت كوين قم بزيارة: weusecoins.com