Mikä on Bitcoin?
Bitcoin on ensimmäinen
hajautettu digitaalivaluutta.
Bitcoinit ovat digitaalisia kolikoita,
joita voidaan lähettää Internetin välityksellä.
Verrattuna muihin vaihtoehtoihin,
bitcoineilla on useita etuja.
Bitcoinit siirretään suoraan
henkilöltä henkilölle verkon kautta
ilman että ne menevät pankin tai
maksunvälittäjän läpi.
Tämä tarkoittaa että siirtomaksut ovat paljon alhaisempia,
voit käyttää niitä kaikkialla,
tiliäsi ei voida jäädyttää
eikä ole täytettäviä ehtoja
tai mielivaltaisia rajoituksia.
Katsotaan miten tämä toimii.
On olemassa useita valuutanvaihtopaikkoja
joissa voit ostaa ja myydä bitcoineja
dollareita, euroja sekä muita valuuttoja vastaan.
Bitcoinit säilytetään digitaalisessa
lompakossa omalla tietokoneella tai mobiililaitteessa.
Bitcoinien lähettäminen on yhtä helppoa
kuin sähköpostin lähettäminen
ja voit ostaa Bitcoineilla
mitä tahansa.
Bitcoin verkkoa suojaavat yksittäiset
ihmiset, joita kutsutaan louhijoiksi.
Louhijat palkitaan uusilla bitcoineilla
siirtojen varmistamisesta.
Siirtojen varmistamisen jälkeen maksut
kirjataan julkiseen ja avoimeen tilikirjaan.
Bitcoin avaa kokonaan uuden
alustan innovaatioille.
Ohjelmisto on täysin avointa lähdekoodia
ja ketä tahansa voi tarkistaa sen toiminnan.
Bitcoin on muuttamassa rahoitusalaa vastaavalla
tavalla kuin Internet muutti julkaisemisen.
Kun kaikilla on pääsy globaalille markkinalle,
hyvät ideat pääsevät kukoistamaan!
Bitcoin on loistava tapa yrityksille
minimoida siirtomaksut.
Bitcoinien vastaanottaminen ei maksa
mitään ja aloittaminen on helppoa.
Ei takaisinveloituksia ja saat itsellesi
ylimääräistä liiketoimintaa Bitcoin taloudesta.
Lisätietoa Bitcoinista löydät
osoitteesta: weusecoins.com